Buenas Nahue! espero que te haya ido bien en los examenes! Aca ya complete el codigo, 
aunque la verdad no estoy conforme al 100... No quise hacerlo igual que el profesor en la clase 8 
e intente crear los objetos desde un construrctor,lo cual se ve que me mareo bastante al momento
de llamar a las propiedades de cada objeto dentro del array.
Lo que tampooco pude es encontrar la logica para que cuando el usuario busque un nombre que no este en la 
lista mediante un consol.log decir que ese nombre no existe.
Lo intente, pero llegue hasta aca.. jeje.

Evidentemente hay conceptos que aun no me quedan del todo claro al juntarlos. 
Voy a seguir reviendo las clases grabadas porque no me va a ganar :) 
Abrazo!! 